# 雷电所的Voxel文档

雷电所的Voxel文档，在 [官方Wiki](https://wiki.cryptovoxels.com/) 的基础上进行翻译和整理。                                      

:::::{grid} 2

::::{grid-item}
:::{card} 介绍
:link: introduction
:link-type: ref
Voxels 的介绍页。
::::

::::{grid-item}
:::{card} 快速上手
:link: quick_start
:link-type: ref
跟着教程，用最短时间了解 Voxels。
:::
::::
:::::

:::::{grid} 2

::::{grid-item}
:::{card} 雷电所
:link: raiden
:link-type: ref
Voxels 世界中的雷电所。
:::
::::

:::::

## 雷电所（Raiden INST）
---
“雷电所“(Raiden INST)成立于2020年。

它通过跨学科的合作，探索艺术、科技、 自然的边界，以及技术与人类认知和感官的内在联系；同时，它致力于实践白盒子之外的展示可能性，以策展人、艺术家等身份存在，具有很强的灵活性和合作性。


## 体素（Voxels）
---


## 文档目录

```{toctree}
:maxdepth: 1
:caption: Home

wiki_zh/introduction
wiki_zh/quick_start
wiki_zh/RaidenINST
wiki_zh/Voxels_library.md
wiki_zh/add_to_library.md
wiki_zh/virtual_reality.md
wiki_zh/the_world.md
```

<!-- 

```{toctree}
:maxdepth: 1
:caption: Parcels

wiki_zh/Parcels/1. 🛒 Buy a parcel 购买地块.md
wiki_zh/Parcels/2.🏗️ How to build 如何建造.md
wiki_zh/Parcels/3.💡 Light-mapping 光照映射.md
wiki_zh/Parcels/4.⚡ List of Features 功能列表.md
wiki_zh/Parcels/5.📦 Make a vox-model 制作 vox模型.md
wiki_zh/Parcels/6.🏚️ Spaces 空间.md
```


```{toctree}
:caption: Players
:maxdepth: 1

wiki_zh/Players/1. Customization 自定义.md
wiki_zh/Players/2. Make a wearable 制作穿戴品.md
wiki_zh/Players/3. Buy a wearable 购买穿戴品.md
wiki_zh/Players/4. Usernames 用户名.md
wiki_zh/Players/5. Key bindings 关键绑定.md
```


```{toctree}
:caption: Features
:maxdepth: 1

wiki_zh/-Features/Audio feature 音频功能.md
wiki_zh/-Features/Boombox 扬声器.md
wiki_zh/-Features/Button 按钮.md
wiki_zh/-Features/Call Bell 呼叫铃.md
wiki_zh/-Features/Collectible Model 收藏模型.md
wiki_zh/-Features/Cube 立方体.md
wiki_zh/-Features/Group 组.md
wiki_zh/-Features/Image 图像.md
wiki_zh/-Features/Lantern 灯笼.md
wiki_zh/-Features/Megavox 巨型Vox.md
wiki_zh/-Features/NFT Image ｜ NFT 图像.md
wiki_zh/-Features/NFT-model ｜ NFT-模型.md
wiki_zh/-Features/Particles 粒子.md
wiki_zh/-Features/Platform 平台.md
wiki_zh/-Features/POAP Dispenser ｜ POAP 分配器.md
wiki_zh/-Features/Polytext.md
wiki_zh/-Features/Portal 传送门.md
wiki_zh/-Features/Richtext 富文本.md
wiki_zh/-Features/Screen 屏幕.md
wiki_zh/-Features/Sign 标志.md
wiki_zh/-Features/Slider input 滑动输入.md
wiki_zh/-Features/Spawn-point 出生点.md
wiki_zh/-Features/Submit to Asset library 提交到资产库.md
wiki_zh/-Features/Text Input 文本输入.md
wiki_zh/-Features/Video 视频.md
wiki_zh/-Features/VidScreen 显示屏.md
wiki_zh/-Features/Vox model ｜ Vox 模型.md
wiki_zh/-Features/YouTube & Twitch 油管&Twitch直播.md
```


```{toctree}
:caption: Scripting
:maxdepth: 1

wiki_zh/Scripting/1. Scripting documentation 脚本编写文档.md
wiki_zh/Scripting/2. Scripting examples 脚本编写示例.md
wiki_zh/Scripting/3. Feature scripting cheatsheet 功能脚本速查表.md
wiki_zh/Scripting/4. The grid 网格.md
wiki_zh/Scripting/5. Animation API 动画 API.md
``` -->

